# ✅上押75000U黄瓜场地收有线无线

无线口，不玩规则，不黑不扣
😀涨价 140U
无线
😃教育 （日结140U
满30分钟有账（不黑不扣）

😃抖音机票 （课结） 105U
满30分钟有账（不黑不扣）

😀联通广电 80U

满30分钟有账（不黑不扣）

😀课结核对无误秒结算！！！
😀料子随机安排！！ 教育日结！！


有线
全网最稳场地！主打上课安心 舒心，卡不死 不下课 全天可以拉满12小时 硬梆梆

有线口  全国一二线 偏远地区 不限制卡Ym 中继 人头固话 都可以上 
120—150价格置顶到爆 
欢迎咨询
转接勿扰拉手很专业 老字号不怕任何套路。
⚠️⚠️特别注意⚠️⚠️⚠️ 近期很多开高价吸引客户 利用规则吃时间让客户一毛拿不到。注意避坑👌👌👌

 营业一年半 大小客户上千位 公认的上课稳定，场地靠谱舒服。  老牌公司 不黑不扣 不玩规则 。

## 规则

一，  具体业务：手机口、固话口

二，  时间要求标准：1小时内不能主动下课，未到达30分钟不能继续上课的无时间，未满30分钟有时间的（补偿14r）（非客戸原因场地主动要求下课满半小的正常结算）

三，  测试时间标准：5分钟-10分钟（测试记不记时）测试不记
四，  相关凭证：进群上课15分钟内发上课图，下课了半小时内发下课截图上课后15分钟内
发我上课图核对 私自换群或不找我核对不结算！
下课后半小时内要发下课截图给群主或者业务员核对，半小时内不核对或者没截图的/资料不符合的一律不算！
上面有标准图！
五，  扣时间标准：例如网络卡顿，语音不清晰
六，  不结算标准：例如乍鱼、假打

## 规则
### 有线规则
1下课结/或者时长高可预支先结一部分（1-2小时）
2.卡si或者测试中卡si，不满一小时无账，测试时间（10分钟）
3.扣时间问题
扣时间问题 维护超过15分钟扣半小时，或者半小时内连续维护超过三次都不能好扣半小时
4.有线扣和计时，时间以场地为准
5.不结算问题
乍鱼，转接，通话中非正常断线，拉手通话中离线导zhi鱼si 不计时（以场地说的为准）
卡si除外发si卡短信截图核对，乍鱼以场地说的为主，接受就上
6.上课过程中，时长不满一小时，因小弟自己设备维护不好，问题多被场地退掉的无帐不记
7.上课过程中 ，私下更换归属地 与报备上课不一zhi 不计时 
8.维护超过2次 ，或者维护时间超过五分钟还没处理好的口子被场地退了 不满一小时无账
9.有线不满三小时 扣20u号费

### 无线手机口
1  1小时内不允许下课不能主动下课否则不计时！ 课结料子每小时有10左右分钟测试时间！20分钟以下卡si没有接通率 不计时！

2发现假打，乍鱼，谎报地区的。不计时,网卡 ，环境不安静，没有接通率，不结算！

3一切以客服为准不可以打到一半挂电话有单必须要把这单打完 不管任何原因 否则不予结算.


5乍鱼以场地消息为准，场地说乍鱼就乍 供相关乍鱼证据，防止换号打电话或发短信乍鱼鱼之内的。

6（1）不配合客服（乍鱼，太吵，没声音，科技，假打，转接，搞事情，骂客服，拖延时间等一切以客服单方面说的为准。）（客戸可以提供证据核实）网络卡顿 客戸听不清 小弟维护一次扣10分钟 维护超过二次重新计时  小弟捣乱 调戏辱骂客服业务员等行为 发现直接不结算。拒绝扯皮
（2）还有一个问题作假报假乱报，报假账，双报不结算，出现以上问题 必须要有发码放码全过程录屏证明，双报必须小弟录屏自己QQ号，上口群，及上口记录证实自己做单否则不结算。QQ群内换群必须告知业务员核实 私自换群视为无效单！

（5）测卡问题：以客服发现了后说的为准  卡被标记不结账！包括上口过程中被标记，谎报归属地谎报运营商不结账！（上课后 无声音直接下课不计时 关摄像tou 关麦克风 正在上课仁消失 不结算 ）谎报资料不计时 直接踢！
（6）假图 假报问题 需提供你的完整上口记录 及群聊信息和QQ 要看到群聊是我放给你的群码 否则不予处理！

7 扣时间问题：
1 上课时长低于30分钟不计时，低于30分钟但是有时间的补偿10r
客戸自己问题不结算（设备卡，信号差、无接通率）

2客服不允许下课不能主动下课否则不计时！还有就是日结的一般都是测试5-10 因为进去都是要调整或者关闭网络，这些东西都要浪费时间或者等料子不可能你借着网卡来拖延时间，出现这种情况直接不算时间，不管打多久，按着客服报的时间来算有问题再来说
，下课后半小时之内必须把下课截图给上口客服核实，不要超时，超时无效不结。

3全程配合客服按照客服要求来，不配合的一律不予结算
正常si卡或者通话质量不行开发要求下课，不满30分钟无账，但是有时间的补14r(30分钟以上正常结）
做单默认规则不接受扯皮！
单口时间计算 不累计

4结算问题:结算id（用戸名）不得引用其他号及邮箱（冒用小号、备用号）进行结算 

账不过夜，当天不来核实的过时不处理不结算！

————————————————
做单即默认同意规则
结算价格：以业务员给你报的为准
课结的核对无误秒结 
如有会议则延迟三小时结算！
统一走U或支付宝U扣2U手续费  支付宝代付按6.6汇率结算 
结账只结报备地址 耍小聪明的滚远点
交易前认准金点子担保邮箱，先看清楚置顶的规则和报备模版；



⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（JDZ@mail2tor.com）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
