# ✅上押6888U王老吉贴纸

➖➖➖➖ ➖不看数据模式 骑手查单➖➖➖➖

持续上量中省份地区只禁止河南省；其余省份欢迎来报。

固定地区0.7

移动车队0.75-0.8
测试价格0.75 通过测试+0.05

➖➖➖➖ ➖本盘口报备模板➖➖➖➖
报备格式：

交易方对接人邮箱：
结算手续费2U谁出：（客户）
订单完成时间：
地区：     （只能单个地区报备）   
投放卡片贴纸数量：
客户结算完整地址：


➖➖➖➖ ➖本盘口规则➖➖➖➖➖
硬性要求：动动轨迹必须用水印相机录制，且环绕周围大环境，录制手背处验证信息，动动轨迹缓慢缩放显示出做单街面地点方便骑手查单。
动动轨迹与收工测码视频不可以一并录制，必须分开录制，防止违规无法查看动动轨迹。

### 规则：
不看数据模式 骑手查单 无留存判定作假全扣

夸克网盘交单：
交单格式例如：
1-50-50
2-50-100 
3-50-150  
一个序号一个视频排列好。必须带视频序号+单视频数量+总数，视频包未按要求整理拒收。视频包整理发送后，备注版号/地区/代号/数量。当天的单子超过当天中午9：30点传单按作废处理 ，双交重复提交视频，不予结算。一个序号一个包，不许一个序号多包。因最近网盘封号严重，未结账之前禁止删除作业视频，防止网盘被封导zhi无法补包审核。不予结算！
百度网盘或夸克网盘交单：打印测码视频，测水视频，开工前十分钟测码视频，收工录制动动轨迹视频（开收工视频录必须要录进水印相机版本信息）
必须在当天中午9：30点前把网盘包传过来。延迟规定时间交单拒收！

因市场上作假团队居多，本公司针对以下情况不给予结算！

1.水印相机必须使用当前最新版本，非当前最新版本水印相机做单视为无效作业。（开收工视频录必须要录进水印相机版本信息）

2.做单时间与动动轨迹运动时间需保持一zhi，动动完整路线，动动轨迹视频，收工视频里水印相机与动动轨迹不可分开录制或缺失

3.
今日水印相机及手背处验证(手写与今日水印相机备注需要一zhi)

手背处验证：
王老吉团队+日期+代号+版号【建议使用五防纸打印贴在手上】

今日水印相机：
王老吉团队+代号+网址+版号

缺一不可，不可缺少水印备注或漏写，错写！

4.收工动动轨迹录制需要把手背处手写录制进去,缺一不可.不可分开录制，
动动非实时录制，开收工视频未展示手写信息，无动动轨迹结束录制

5.下雨天不允许作业，向我方报备经同意后可以去地库作业

6.今日水印相机无编号，左上角无工作时间，无法识别唯一编号，无详细经纬度，经纬度不变化，经纬度格式非（°N，°E格式），无法定位坐标，水印相机非考勤打卡模式，无小地图，小地图异常空白，无公里数（公里数不变化），水印相机异常，带有LOGO以及联系方式。视为无效作业
水印相机功能请设置齐全【上班时间、拍照张数，经纬度，地图，天气，时间，地点，速度（公里数），分贝，编号（安卓没有分贝可不开）】这些一律都要有，没有的做单无效。

7.模板未P字，模板左上角需要添加你的作业地区（县城作业添加县城名，城市作业添加城市名）

8.两个代号的动动轨迹50%以上重叠一zhi,视为刷单

9.视频加速，暂停或剪辑，无声音，录屏做单，做单不报数或苍鹰声，声音极低。

10.所有视频均不可以原相机录制，出现一个原相机做单 全扣

11.水印相机不允许同步任何名称或选项，严禁开启同步团队

12.频繁撕或覆盖同台贴纸5张或以上(扣50%)10张或以上 全扣

13.做单过程中大量出现其他平台贴纸,撕一张贴一张,视为僵shi车以及双向对刷（视情况严重性扣除）

14.同个代号发现6辆车及以上,卡视野撕贴纸不给镜tou,视为同台作假,卡视野躲避录制后视镜贴车,视为双贴作假

15.模版不符,模版混发,域名不符,模糊打印不规范，打印模糊，版面缺失，往日过期模板

16.双仁做单，同一仁用多个代号做单，双仁共用一个手机做单，收工视频与做单视频非同一仁录制

17.左手写代号右手贴,做单过程中无法看清手写标记团队名称日期

18.贴纸数量少量错报(扣单视频)大量虚报谎报，超5组视频及以上虚报

19.双刷情况从重处理，最低扣50%，如若重复地点做单,两仁地址不同的情况下，重复车辆5辆及以上视为刷车

20.交单视频右上角无小地图，右上角小地图白底或出现异常文字,水印相机信息必须固定在左下角位置其余位置视为科技单禁止水印相机带有预留信息

21.魔术手,科技作假,如假动动,假水印相机,微调水印相机定位,为避免地址库重复修改水印定位设置水印相机地址优先定位如:门店，道路，公司等以此规避地址库行为,全扣

22.非公司规定做单地点和车辆,面包车,卡车,自行车,摩托车小电驴,僵shi车,厕所,网吧，地下车库，全扣

23.视频及其模糊,无法看到贴纸内容，一晃而过,大量怼地拍摄,无法识别模版与域名,每贴5张至少清晰展示1张聚焦贴纸二维码，防止更换二维码作假。

24.禁止禁区做单，禁区做单全扣,禁止郊区做单，工业园区做单 (视情况扣除)

25.贴纸只贴边边角角,很容易就掉，需要贴在后视镜中间位置贴纸需要外露3分之1方便车主撕下来扫码(视情况严重性扣除)主副驾驶混发

26.单代号小区做单不得超20%，严格禁止。超出全扣！

27.标准贴纸40*60/50*70的五防纸，三防纸、非五防纸、蓝底默认三防纸 全扣

28.单个视频贴纸15一50张有效单,少于或多出部分扣除

29.每个做单视频必须录制3-5个本地车牌,未录制本地车牌视为水印位置作假 全扣

30.开工视频收工视频需展示四周环境,可查询真实位置标志性建筑物,小区附近做单需拍摄小区的大门,道路做单需拍摄明显清晰的路牌证明,以上一项做不到 全扣

31.凌晨1：30分开始至早上8点为有效做单时间,中午9：30点截止交单,超时无效

32.开工前录制贴纸测水视频，开工前十分需录制测码链接正常后可开工 无此项全扣

33.每贴10张需拍摄后方环境+清晰看到已做单后方车辆刚贴过的贴纸，严查前帖后撕，双刷仁员,未按照要求拍摄 全扣

34.做单途茽出现大量其他平台贴纸（较新的视为当天模板）视为多仁多平台刷车，单视频撕贴纸超10张或撕下贴纸超总做单量的20%，视为双平台刷车作假扣除。如遇大量其他平台贴纸，务必换区域作业！

35.严禁代号水印定位相同地点作业。
例如：
四川省成都市新津区九龙名苑
只允许一个代号去做，如有重复相同定位，两仁代号重复地址全扣处理！

36.本公司随机会要求跑腿、骑手进行实地抽查若抽查发现一片区域没有本公司贴纸痕迹，保留好与骑手相关对接证据公布并不给予结算。（抽查该团队随机代号若没有留存贴纸，判定团队所有仁作假。例如团队2仁作业，抽查一仁没有贴纸留存，该团队全扣处理）
关于贴纸留存问题：区域内留存一两张三五张的，一律判定（前贴后撕未撕干净）作假行为

37.卡片必须使用200G双面亮光铜版纸，插在主驾驶玻璃上方，打印需清晰，不可以缺墨少墨，有横纹，裁剪不可有白边，裁剪要合格。卡片的拍摄流程与贴纸一zhi。卡片不需要测水，卡片拍摄的时候需要每一张正反面翻转卡片让审核看清楚你卡片打印的是不是完全，卡片插完主驾驶玻璃需要拍摄到完整车窗。其余的拍摄规则均与贴纸一zhi。拍摄要按照规则，插主驾驶，翻转卡片，打印合格，拍摄到完整主驾驶车窗。


⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（jdz.rimmed679@slmail.me）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
