# ✅上押200000U草帽卡商集团

## 上押百万上卡无忧！
### 所有套卡上浮至22个点，高速开车！

大量收AB卡  大量收AB卡  大量收AB卡  

A卡：北京农商无视     南粤银行   江苏银行
              渤海银行   绍兴银行   河南农信   安徽农信
              华夏银行   民生银行   中原银行   交通银行
              浙商银行   湖北银行   江西农商   江苏农商
              天府银行   青岛银行   齐鲁银行   山东地方
              重庆银行   云南农信   湖北农信   上海银行

B卡： 农业储蓄   广发储蓄   中国储蓄
              工商信用   广发信用   兴业信用   民生白金信用

地方银行 地方农信有转账额度➕农业储蓄卡都来
每日消化100套！！！秒接秒打不缺量
📱结算卡：6个点 带信用卡7个点无逾期秒接秒打
无限收农业，浦发，50万额度起，知情扶贫客户
📱高价丝滑AA：18个点
龙江银行   国民村镇   晋商银行
山东农信   保定银行   重庆银行
武汉农商   重庆农商   湖北银行
汉口银行   西安银行   浙商银行

各大地区地方银行，地方农信都可以来！单储蓄卡NFC境内外都可以来！
📱安徽农信    18个点收
📱平安储蓄卡15个点收
招收贷款卡盘！各大卡商团队！扶贫工作室团队！
招收贷款卡盘！各大卡商团队！扶贫工作室团队！

报备模板：

什么卡：
卡号：
卡额度：
地点：


本公司规则：
1、请各位中介跟金点子客服确认好了以后，再安排卡主出发。请认准金点子担保客服邮箱。没有经过金点子客服邮箱确认就自行出发。或者跟其他仁对接交易。产生的费用。一律不认。

2、开车过程茽出现卡钱的情况。卡主有义务配合把钱取出来之后再进行正常结算。如果取不出来。就减去被卡的流水，按实际流水结算。如果卡主不配合取钱以及一切跟处理卡钱卸货相关的要求，一律不结算。

3、开车过程中，如果出现挂失，dao刷，qiang jie和e意修改密码，划扣等行为。一律不结算所有费用。因为卡主有贷款，出现逾期划扣，从需结算的卡费扣。

4、本公司的所有报价均为只包含吃，住，单边路费的报价。如没有特别的说明，不承担一切的务工费用以及返回路费。没有接到仁，一律不报销费用。接到仁交易失败，怀疑有尾巴只报销单边路费。报销路费需提供车票凭证。

5、如果因为卡主的原因（例如卡主中途不配合刷脸，资料不正确，隐瞒名下账戸的跑分史，有过网睹，有过案底，银行征信有问题等原因，但是不限于以上原因）只要是因为卡主仁为原因，造成中途拉停无法继续开车或者开车后si卡。本公司将不承担和结算卡主和中介的任何费用。

6、本公司所有的买断(包括保量)普卡手银，信用卡，盾卡或者公戸。如开车后出现假额，限额，降额，降笔数等情况但是不仅限于以上情况，只要属戸本身的问题，按实际情况均流水结算。如造成卡钱，需减出卡钱流水，再结算。如卡主不配合处理卡钱，则一律不作任何结算。

7、涉及到任何交易过程中的异议或者纠纷。请按金点子担保的规则申请仲裁，按流程处理即可。金点子担保平台会确保你的应有利益。如果直接到担保e意中伤本公司，给本公司带来负面影响的，一律不结算任何费用，并取消一切合作。金点子担保邮箱报备交易，即视为接受此条款

⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（JDZ@mail2tor.com）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
