# ✅上押20000U催情,伟哥,男用,女用,生活用

心脏病，脑血栓，高血压勿买
心脏病，脑血栓，高血压勿买
心脏病，脑血栓，高血压勿买

## 因详情太多，有需要详细发规格，功能，含量，功效，特点，时长，介绍，用法用量，成本介绍，不良反应，注意事项。

## ✅强力崔情100%睡妹
###  ** 桃花劫：350U（睡任意妹子🔥） 限时买一送一 **
-  老牌💊  桃花劫
-  规格：10ml一瓶 
-  售价：350u/瓶
-  最近天气冷，运输途中会结冰，收到之后先自然化开
-  桃花劫保效果，收到之后全程录像，自己手指头沾一下，舔一口没效果退我
-  服用10分钟后开始起效，药效持续4小时。
-  是一种在中枢神经系统中发现的天然物质，亦存在于葡萄酒、牛肉、柑橘属水果中，也少量存在于几乎所有动物体内。
-  使用方式：建议先使用3ml，视情况决定是否再加2ml。可用于饮料，啤酒，白水。请放置阴凉处，避免太阳直射。
-  注意：此产品切记不可超过5ml。烈性酒，高度酒，最近有麻醉史。使用无效！！
###  ** 份se佳仁：308U（渴望日🔥）限时买一送一 **
-  粉色佳人 粉色佳人
-  包装已经升级，现在是无色无味
-  强效催情水：每瓶30ml，每次使用10ml。
-  售价：308U。
-  强效催情，不昏迷，不上头，使用后面色潮红，下体瘙痒难耐、外阴不自觉抽搐，强烈增强女性欲望，渴望被抽插。
-  纯植物提取，无副作用。
-  注：由于产品特殊，包装随时更新，药品保持一致。介意者勿拍！！
###  ** 250：450U **
-  250
-  10粒 450U
-  范冰冰来了也得躺下
-  懂的都懂
-  80斤左右吃3粒
-  100斤左右吃4粒
-  120斤以上吃5粒
-  这款包效果
-  没效果退钱
###  ** 极•合欢散：338U  **
-  极•合欢散（独家古方）
-  无色透明
-  药方：紫稍花一钱、母丁香三钱、桂心二钱、麝香三分、海马6克，九香虫、仙茅、淫羊藿各9克
-  制法、用法：碾为细末，文火提汁，静待七七昼，津调密封。
-  功用：女人如旱苗喜得雨，两情欢洽。妙不可言！
-  规格：20毫升/瓶
-  用量：3毫升
-  售价：338U
-  体现：浑身酥软，发汗，眼神迷离，巨敏感，有强烈性需求，尺度完全打开，躺床上扭来扭去。
-  注：由于产品特殊，包装随时更新，药品保持一致。介意者勿拍！！

## ✅男士助勃/延时/双效
###  ** 悍马糖：86U十粒（一粒硬三天，无副作用）👍  **
-  悍马糖  （无副作用）马来西亚进口
-  心脏病，脑血栓，高血压不能吃
-  170U/盒/30粒
-  86U/10粒
-  使用方法：提前40分钟吃，嚼碎吃，喝酒后可以吃，喝酒效果更好
-  一粒硬三天，盘总最爱
###  ** 男用果冻：86U/盒（7次）  **
-  男用果冻
-  一盒用7次
-  86U/盒
-  不多介绍了，懂的都懂
-  多种口味

###  ** 猛男套餐：140U （日到累）  **
-  猛男套餐 
-  售价 140U
-  悍马糖10粒 金色+黑水鬼一盒（10粒）
-  猛男战神，日到你累，体力不好的兄弟别买，解决严重早泄和严重阳痿

###  ** 超级大力丸：86U （中yao无副作用🔥🔥🔥）  **
-  超级大力丸  
-  规格 ：
-  86U（一粒装） 一粒装无货 
-  2粒盒6粒有货 
-  130U（两粒装 适合送礼 有礼盒包装）
-  350U （6粒装 高档礼盒包装）
-  药效：助勃➕延时，药效3天
-  口服：一次半粒
-  效果嘎嘎牛bi,有条件的老板，首选这个
-  纯中药配方，无任何副作用，无任何依赖，比悍马糖更牛逼的中华神药，怕有副作用的老板可以选择这款。

###  ** 黑水鬼：79u/10粒(最佳双效解决你的男题🔥🔥🔥 )  **
-  产品名称: 黑水鬼
-  印度制造
-  双效(助勃+延时) 阿伐那非 达泊西汀 
-  男士专区 Ambitree
-  产品价格: 79U
-  产品规格: 10片×1板/盒
-  成分含量: 200mg阿伐那非(助勃)+60mg达泊西汀(延时)
-  产品功效: 硬度S级，延时A级，持续时间S
-  产品特点：1）超强效果和超低副作用。2）可以喝酒（越喝越猛）
-  药效时长：阿伐那非药效6-10小时以上。达泊西汀药效16-18小时以上
-  产品介绍: 
-  药效时长：最新款阿伐那非的双效片，阿伐那非是继西地那非（万艾可）、他达拉非（希爱力）、伐地那非（艾力达）之后的第四代助勃药物，由美国Vivus Inv.研发。阿伐那非服用完以后只需15分钟即可起效，且其效果不受食物影响，相比万艾可、希爱力、艾力达，阿伐那非的副作用更小。作为Ambitree最新款的双效产品之一，拥有超强效果和超低副作用，表现极为稳定,是目前最推荐的双效产品。
-  用法用量:
-  • 每次提前2小时左右服用，每次最少用500ml水吞服。
• 用红糖水或者含糖类的饮品吞服，可以减少副作用。
• 如果是首次服用，前2次每次服用半粒即可，以后可以根据效果或临时副作用自己调整剂量，最多不要超过一粒。
• 如果平常第一炮时间低于2-3分钟，建议把效果集中在第二炮。快射时停下控制能更好的发挥药效。
• 注意酒会削弱泊西汀的延时药效，副作用可能会增大，喝茶解药性。吃荤腥或吃撑会影响胃药效吸收，空腹相对来说吸收会好些。
-  成分介绍: 
-  • 阿伐那非用于治疗阴茎勃起功能障碍。本药为5型磷酸二酯酶(PDE5)抑制药，口服本药能有效改善勃起质量与持续时间，提高勃起功能障碍男性患者的性生活成功率。阴茎勃起的启动和维持与海绵体平滑肌细胞的松弛有关，环磷酸鸟苷(cGMP)是引起海绵体平滑肌细胞松弛的介质。
• 达泊西汀达作为一种新型快速的SSRI，半衰期短，属于选择性5-羟色胺再吸收抑制剂(SSRI)，用于治疗男性早泄。
-  不良反应：
-  • 服用大约1小时左右部分人会出现临时副作用，常见的副作用有头疼、恶心、脸红、头晕。少见的会出现腹泻、鼻塞等副作用。副作用大小受每个人体质影响，类似于轻度感冒，会在18小时左右消失。
• 常见不适反应是暂时的，多喝温水（红糖水、含糖饮料最好500毫升）会有缓解的作用。
-  注意事项：
-  • 最近发生过中风和心脏病发作、低血压或某些罕见的遗传性眼病和色素性视网膜炎病人禁用
• 有严重心血管病既往史和严重肝损害病人、严重肾损害、活动性消化性溃疡和出血症病人慎用
• 本品禁止与NO供体（如任何一种短效或长效硝酸酯类药物），禁止与硝酸盐类药物一起服用
• 90天内心肌梗塞、心绞痛、心律失常、低血压（<90/50mmHg）,或难治性高血压患者禁用
• 妇女及哺乳期孕妇禁用，未成年儿童及60岁以上老人禁用
• 禁止与其他药物一起服用
• 对药物过敏者禁止使用
-  生产地址：Shop No. 103, First Floor, Plot No. 23, Community Center 5, E-II, Parmesh Business C 2, Karkardooma, Delhi, 印度

###  ** 红水鬼:   78u/10粒/盒（严重早xie）**
-  红水鬼（双效）红水鬼
-  推荐指数：★★★★★
-  产品价格: 78U
-  双效，温和副作用小
-  剂量：乌地那非100mg+必利劲60mg
-  效果：助勃增硬+延时
-  规格：一盒10粒
-  备注：心脑血管疾病患者禁止服用

###  ** 绿水鬼：65u/10粒/盒（入门首选） **
-  产品名称: 绿水鬼
-  印度制造-双效(助勃+延时) 阿伐那非 泊西汀 
-  产品价格: 65U
-  产品规格: 10片×1板/盒
-  成分含量: 100mg阿伐那非(助勃)+60mg达泊西汀(延时)
-  产品功效: 硬度A级，延时A级，持续时间S
-   产品特点: 1）温和无刺激和拒绝副作用.2）可以喝酒
-  药效时长: • 阿伐那非药效6-10小时以上
• 达泊西汀药效16-18小时以上


###  ** 蓝蝌蚪：45u/10粒/盒 **
-  商品名：Vega Force 蓝蝌蚪
-  英文药名：Sildenafil Citrate &Dapoxetine Hel Tablets
-  中文名称：蓝蝌蚪
-  产品成分：西地那非100mg.达泊西汀100mg
-  产品特点：超级硬，多次坚硬的勃起，提升n倍的性爱时间，增加性快感以及阴茎宽度
-  生产地址：Shop No. 103, First Floor, Plot No. 23, Community Center 5, E-II, Parmesh Business C 2, Karkardooma, Delhi, 印度

###  ** 红魔：45u/10粒/盒   **
-  产品名称: 红魔
-  印度制造-双效(助勃+延时) 他达拉非 达泊西汀 
-  产品规格: 10片×1板/盒
-  成分含量: 40mg他达拉非(助勃)+100mg达泊西汀(延时)
-  产品特点: 1）超级“周末丸”混合双效（药效持续36小时）。2）温和助勃
-  药效时长: 他达拉非药效32-36小时以上。达泊西汀药效16-18小时以上

###  ** 超级希爱力：55U/10颗吧   **
-  印度制造-双效(助勃+延时) 他达拉非 达泊西汀 
-  产品规格: 10片×10板/盒
-  成分含量: 40mg他达拉非(助勃)+60mg达泊西汀(延时)
-  产品功效: 硬度B级，延时A级，持续时间S
-  产品特点: 1）持久强力，温和助勃。2）有效时间长达36小时。
-  药效时长:  他达拉非药效32-36小时以上。达泊西汀药效16-18小时以上

###  ** 超级艾力达：60u/10粒/盒   **
-  印度制造-双效(助勃+延时) 伐地那非 达泊西汀 
-  产品规格: 10片×1板/盒
-  成分含量: 40mg伐地那非(助勃)+60mg达泊西汀(延时)
-  产品功效: 硬度B级，延时A级，持续时间S
-  产品特点: 超低副作用
-  药效时长: 伐地那非药效8-10小时以上。达泊西汀药效16-18小时以上

###  ** 蓝P：50u/4粒/盒   **
-  印度制造-双效(助勃+延时) 西地那非 达泊西汀 
-  产品规格: 4片×1板/盒
-  成分含量: 100mg西地那非(助勃)+100mg达泊西汀(延时)
-  产品功效: 硬度S级，延时S级，持续时间S
-  产品特点: 1）超级助勃。2）超级延时
-  药效时长:  西地那非药效8-10小时以上。达泊西汀药效16-18小时以上

###  ** 巅峰蓝p: 68 u/10粒/盒  **
-  商品名：Krrista Blue-p 巅峰蓝P---英文药名：Sildenafil Citrate &Dapoxetine Hel Tablets
-  产品成分：西地那非110mg达泊西汀110mg
-  产品特点：第一代伟哥 超级硬 多次坚硬的勃起，提升n倍的性爱时间 增加性快感以及阴茎宽度，

###  ** 超级必利劲：55u/10粒/盒   **
-  印度制造--双效(助勃+延时) 他达拉非 达泊西汀 
-  产品规格: 10片×1板/盒
-  成分含量: 40mg他达拉非(助勃)+100mg达泊西汀(延时)
-  产品功效: 硬度B级，延时S级，持续时间S
-  产品特点: 1）超级“周末丸”混合双效（药效持续36小时）。2）温和助勃
-  药效时长: • 他达拉非药效32-36小时以上• 达泊西汀药效16-18小时以上

## 因详情太多，下面都写名字，有需要详细发规格，功能，含量，功效，特点，时长，介绍，用法用量，成本介绍，不良反应，注意事项。

###  ** 蓝水晶：50U/10粒/盒  **
###  ** 金水晶：55u/10粒/盒   **
###  ** 白钻：50u/10粒/盒   **
###  ** 蓝钻：50u/10粒/盒   **
###  ** 红钻：45u/10粒/盒   **
###  ** 金钻：50u/10粒/盒   **

##  ** ➡️单效延时或助勃  **
###  ** 草本延时：50U（中💊）  **
###  ** 黑喷2代：66U（延时喷剂）  **
###  ** 必利劲：40U   **
###  ** 泡腾片：50U/瓶   **

##  ** ➡️治愈保健类  **
###  ** 黄金套餐：350U (镇店之宝！ 根治🔥🔥🔥🔥🔥)   **
###  ** 小金瓶：100U/15粒   **
###  ** 小绿瓶： 120u/10粒瓶（增大增粗增硬，睡前一粒牛乃送服）  **
###  ** 黄金玛卡：380u 48粒（补腰子，提高身体机能）  **
###  ** 泰坦K2: 68U(助勃延时三高可用)  **
###  ** 金马胶馕：80U(补甚，提高身体机能)  **
###  ** 印度神油：58U(增粗滋养) **
###  ** 睾酮酥：60U(增强男性功能，可增肌)  **
###  ** 增精片：70U/60粒/盒（补腰子壮阳，增加质量与数量）  **

##  ** ➡️女用崔情类  **
###  ** 女用崔情果冻：65u   **
###  **  女用崔情伟姐：55u  **
###  **  女用女神之恋：68u  **
###  **  外用氵朝吹鬼冰火两重天68U  **
###  ** 外用高漕夜key： 150U  **

##  ** ➡️生活用💊  **
###  ** 印度仿制yao：市面上有的我都有  **
###  ** 艾滋病阻断yao：230U  **
###  **  解酒：120U  **
###  ** 皮肤特效💊:140u   **
###  ** 胃yao：118u   **
###  ** 米索前列：140U  **
###  ** 日本特效风湿 120U **
###  ** 日本增肌yao 140U  **

以上为部分产品，可代购各种特效yao

联系客服索取产品详细参数

只销售最优质、最强效和最高端的全球知名大厂产品。坚决不卖次品、噱tou商品，不涉足小厂产品、工业废料，假冒伪劣商品。我们的目标是为客戸提供最值得信赖的yao品，支持任何形式打假.确保客戸获得卓越的品质和效果。祝您买的放心，用的舒心，玩的开心。不要相信任何陌生仁的私信，有些仁不光骗钱还要害命，是透着骨子里的坏！！


### 规则

1，我方保客戸签收拿到产品，签收注意外包装是否有挤压，数量是否有误

2，客戸签收请全程录视频签收拆包，确认数量和品牌是否有误，如出现问题，无视频录制提供给我方，我方一律不认

3，请客戸签收前仔细检查清楚货品有无问题，有问题及时反馈

4，请务必填写真实有效能联系上的收货地址，电话等，如因此导zhi货品无法送达，一切后果自负，我方不保证有仁接收退回物品

5，为保证客戸安全拿到货，我方会安排特殊仁员定期发货，发货时效掴内5天内，掴外7天内

6，因个仁体质差异，所有商品只保正品，不保效果，但宣传广告内保效果的及工作仁员保效果的商品，买方提供有效证明后，我方给予退款处理！


7，本供方仁员不会主动私聊任何仁，请不要相信任何私聊在私下交易，请认准在金点子担保交易
注:下单前请看清规则，购买之后视为已看，不看规则出现任何问题，一律不退不换。




⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（JDZ@mail2tor.com）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
