# ✅上押150000U猫子出售三网广电单停卡

三网130u/张
五张120u/张
十张起115u
二十起110u
选归属运营商另外➕💰

广电180u/张
五起170u/张
十起160u/张
选归属地另➕💰

单停卡70u/张
五起65u/张
十起60u/张
五十起55u/张
选运营商另➕💰

虚拟卡120u/张
十起110u/张

薄利多销有量有价！
明码标价童叟无欺❗️❗️
买卡之前事先跟我沟通，做什么业务，我好推介什么样的卡。那些上来就让打口保时长包二次的勿扰！

所有低于市场价的群都是骗子❗️
目前三网的成本价格在100u/张
广电的成本价格在150u/张低于这个成本价的都是骗子。
我这边回收都零售回收100u/张了，你能低于100买得到卡？感觉自己够聪明的可以去试试看！
  
### 规则
出售三网为主，广电虚拟少量，一次为主/没有二次，需二次可提前报备另外加价。一般下单48小时内发货，特殊情况可能要72小时，72小时内未发货可要求全额退款。 不接受提前无理由退款！
⚠️一定要有拆包加测试视频连在一起拍的，否则无售后！
收货方买卡后，请录屏确认收货地址，确保我方发货了或者没发货，若记录被清空，以我方发货单号为准，清空被清空一律算买方的！❗️

⚠️所有卡:测试的时候请用5g手机测试，不要用4g手机测试，最后跑过来跟我说卡用不了！以5G手机网络测试为准！很多卡片不接收4g手机网络的！

(注意⚠️重点:提示.测试一定要有拆包加测试视频，证明卡拆包和测试是同一时间测试的，
无测试视频均无售后！)
⚠️:测试没问题后保24小时仁为挂失补办注销，非仁为均无其他售后。

快递收到货当天到必须签收，最迟不能拖到隔天上午10点前。早上10点前签收请当天测试并使用。若当天测试请当天测试完直接使用。当天不使用请不要测试，隔天早上使用的时候测试 然后直接使用。
⚠️:测试没问题后保24小时仁为挂失补办注销，非仁为均无其他售后。

卡只保签收内24小时，无仁为补卡，注销。其他不保，签收24小时内出现补卡挂失注销有售后，过24小时不管。
收到货自行录制收货视频拆包➕测试视频视频要清晰可见快递单号，已免纠纷。

注意⚠️:当天测试请当天使用，请勿隔天使用，防止当天测试没问题，隔天异地掉实名等情况  当天测试正常没问题就没有售后了，隔天使用导zhi卡封控si无仁为补办挂失不管

注意⚠️:(隔天使用的话请隔天测试，当天不要测试防止隔天掉实名)  
⚠️:测试为一个正常电话或短彩信，没问题后非仁为不要再来找扯皮，测试没问题均无售后！哪怕一个电话后掉实名了也无售后！不要扯皮！


1:所有货，收到当天10点前签收的必须当天使用，无坏卡前提晚上8点下课前必须在确认完成交易。(当天上午10点前签收晚上8点前若是不回馈默认为卡正常已使用，晚上8点后再来找均无售后。)

2:10点后以后签收最迟隔天早上使用，晚上8点前无坏卡前提下，必须确认完成交易。

买卡需知:❕ ⚠️
经常上跑业务的客戸，请经常更换手机，避免手机串码被G安追踪导zhi插卡秒si或者si得快，导zhi卡风控si赔钱。
串码被追踪即使手机格式化也没有用，最好一个星期内换一次手机，找手机批发商合作。请自己注意规避这种问题！卡插手机只要测试能用，哪怕一个电话si了，也是你们买方客戸自己买单。
寄方供货商那边寄过来卡本身就有落地秒si的风险而赔钱，不可能在卡测试能用的情况下替你们买单，说白了封控问题你们自己不注意，难道要我们替你买单？我是不会让我的供货商替你们买这种单的！说白了你们不愿意买封控单可以选择不买我的卡！

重要的事情说三遍！！！
注意⚠️:(隔天使用的话请隔天测试，当天不要测试防止隔天掉实名)
⚠️:测试为一个正常电话，没问题后不要再来扯皮，测试没问题均无售后！哪怕一个电话后掉实名了也均无售后！

3:当天不使用的情况下，10点以后签收，不要提前签收，提前签收视为当天使用！

4:过时概不负责，使用过的再来找售后盖不退款补货，落地掉实名包赔。

5:所有售后卡，寄方要求退的，必须在24小时内退回，否则视为好卡不予售后。寄方若24小时内未提供退回地址的则可扔掉直接要求老板提供售后补卡或退售后款，并确认，完成交易

6:所以售后必须在收到卡后寄方查明并未使用的情况下成立。若查出谎报售后1赔3，直接从货款扣，后果自负。

7:私自加代理联系拿货的，查出单号地址不通知下次下单货款全扣。

8:所有快递均为默认发顺丰快递空运，暂不支持其他快递邮寄，特殊时期可沟通。

9:重要的事情说三遍，⚠️一定要有拆包加测试视频连在一起拍的，否则无售后！

10:所有客戸，请看好规则没问题能接受在下单，不能接受请不要下单，没有强买强卖，要赚的起也要赔得起，不要到时候卡不耐用赔钱的时候跟我扯皮，赚钱的时候鍮鍮笑！ 不看规则下单最后扯皮的，拉纠纷仲裁打官司奉陪到底！！

发货方必需要录制完整的360°无si角的手机卡板编号信息，封包一镜到底的视频，特殊放货位置视频内需告知交易方

收货方必须录制快递件360°无si角的一镜到底拆包取货测试视频（录制清楚卡板信息），视频不得分开录制
快递件不得离开视频范围。视频要求：必须是实时收（发）货视频，不得跳屏、拼接、卡顿

发货，货不对版，发卡方全责，不予退回卡板，不予赔付，可以诉求销毁卡板。

  
  
  ⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（jdz.rimmed679@slmail.me）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
