# ✅上押250000U泰宝APP跑分

### ⚠️❓骗子猖獗，大家交易请谨慎，不得大意❓⚠️

我方平台业务人员，不会主动私信你。主动私信你，100% 都是骗子。
🤣👉我方出面担保的，一定要找金点子担保官方人员邮箱核实。
  核实为真，必须在金点子担保平台交易。私下交易上当受骗。我方不与处理。
😆👉自己的账号的信息需保护好，不要泄漏出去。让骗子有机可乘。
😁👉跑跑账号的登录密码与交易密码，要复杂化，但要能记得住的。
  密码以及上架过的收款方式不得泄露任何人。出现任何后果自己承担。

 小心驶得万年船。赚钱不易。谨慎交易

 ## 规则
1、开始接单后做到仁不离机快速高效处理订单 （15分钟内）核实订单如已收到该笔转账点机己收到 ，如未收到该订单则点机未收到按钮； 如规定时间内未做出任何反应，我方系统会自动判断为成功并给会员回调，并在卡商分数扣除相应金额，造成损失由卡商车队自行承担。 

2、司法冻结金额不用车队承担，若司法金额大于该比订单金额 超出部分 车队自行承担，举列《卡商的卡在我司天眼查司法资金为1000仁茗币  该卡商该银行卡余额共冻结10000元仁茗币  我司只承担1000元仁茗币  超出部分卡商自己承担》。 投诉举报我司不承担相应责任 车队自行承担  投诉我方不承担车队自行承担。
银行卡一级司法保7天  二级  三级关联司法不保    1.根据天眼查为证明依据 2.录屏银行卡状态证明   3. 银行卡冻结状态到达指定期限后提供卡状态录屏 如未解冻则司法1：2 赔付双倍一赔二 。

3、hei u嘿钱充值或做代付订单造成司法，扣除车队的押金或对应该笔订单分数 后果车队自行承担。

4、我司发现P图 P视频行为  以及以各种手段欺zha平台利益等一切关联行为，扣分3000，永久风控追踪。

5、我司充值为usdt充值，关于仁茗币买卖分需求的我方可以无偿帮忙处理或担保，但我方无法100%确认资金是否安全 如出现意外黑资金等一切责任 由卡商 码商自行承担（无偿担保期间 如影响平台生态以及利益等一切e意行为  我方将会严肃处理 追究责任方 扣除黑资 赔付损失方）特此说明。

6、我司安排开戸方可正常接单，APP没有提X功能，禁止私下交易，好旺公群买卖出分，防止受骗，码接码回  卡接卡回，正常交易。

⓪：强制性规则：
①：码商账号出现纠纷  欠费  数额不超  100  可直接补齐欠款账号解封。
②：码商账号出现纠纷  欠费  数额超过100—300  欠费补齐  直接扣分欠费相同金额。
③：码商账号出现纠纷  欠费  数额超过300—500  欠费补齐  直接扣分1000。
④：码商账号出现纠纷  欠费  数额超过500—1000 欠费补齐  直接扣分2000。
⑤：码商账号出现纠纷  欠费  欠费账号不超《72小时》可直接补齐欠费  无扣分。
⑥：我司命令禁止使用上传：福利码  好友码  加群码  定额码  支付宝亲情卡  支付宝名片码  支付宝转跳银行卡收款码  赞赏码  小荷包  H5定额码  跳转码  小荷包  小钱袋  淘宝现金红包  AA收款  亲情卡  商城下单码属于《跳转码》特殊码......  需要报备使用  特别提示：《私自使用上述任何违规码第一次罚款100 第二次罚款300 第三次罚款1000 第四次罚款3000 》  
⑦：以上6条 如用戸近期10天内有过违规后换号继续进行违规操作视为e意损害平台扣分翻1倍处理。
⑧：码商在接单期间出现纠纷  直接下线离开 并转分出去 视为e意损害平台并逃逸  扣分纠纷金额双倍。
⑨：码商在接单期间出现纠纷  工作仁员解决  码商主动辱骂  攻机  孔吓  扣分1000  平台工作仁员辱骂 攻机  孔吓 扣分1000。
⑩：发现正常码商和骗子账号有染并且私下联系视为同伙 我司出具证明 与骗子同等处理，码商账号禁止买卖  借用  互用  一旦发现此类问题平台视为同伙 按对应骗子扣分同等金额。

⓪：强制性规则:
①：码商账号正常做单  一定机不离手  手不离机  不可找借口。
②：码商账号正常做单  掉单行为《后台红涩强制处理》可耻行为。
③：码商账号正常做单  第一次掉单驚告一次  无扣分。
④：码商账号正常做单  第二次掉单账号风控扣分50。
⑤：码商账号正常做单  第三次掉单账号风控扣分100。
⑥：码商账号正常做单  第四次掉单账号风控扣分150。
⑦：码商账号正常做单  码商账号正常做单  第5次掉单  扣分300。
⑧：码商账号正常做单  掉单行为屡教不改《扣分1000或全部扣除》风控记录。
⑨：码商账号正常做单  掉单行为故意为之《风控严肃处理》风控记录。
⑩：注解：例如《早上8：00开始接单——8：30之间  接单后掉单2——5次，视为掉单一次，下午14：00——14：30之间  接单后掉单1——3次，视为第二次掉单》上传重复码 以及开启接单后托管置之不理。
🔈🔈🔈特殊提示：《码商账号接单之前需要自检收款方式  账号收款方式风控  导zhi盘口会员无法支付  出现批量取消单  影响平台生态  平台有权利严肃处理》举列：50单连续取消算批量。

⓪：授权性规则：
①：任何仁在任何情况下不能以任何形式  思路  路数  招数  拉平台盘口会员 以及加好友  发现此行为扣除当事仁所有分数账号。
永久风控。
②：码商私下联系盘口会员  出现任何问题全由码商负责  扣除所有分数账号永久风控。
③：码商私下做任何交易  未通过我司产生的所有纠纷由码商自行负责承担 我司无责 。

⓪禁止性规则：
①：码商账号任何数据出现泻露问题  无损平台及它仁账号情况下  平台不予处理  出现有损平台和正常码商利益的情况下  码商承担对应损失。
②：如码商冒充我司BOSS  以及工作仁员    所有关联侦查到底  风控提供有力证明扣分2000。

开通转账审核规则 ：
1.账号开通24小时以上。
2.20-30笔代收订单流水
3.24小时之内无订单 无纠纷 无代付订单
4.特殊情况需按着平台要求提供录屏等资料核实

❌：特别提示：发生重大  特殊  案件以我司提供的有理证据为准《不讲伍德》强词夺理者风控严肃处理。

特别提示：微信  支付宝  数字仁茗币  银行卡   等所有相同收款方式不可以重复 上传使用。更不可以多个账号使用相同收款方式。 正常上传对应通道使用，一道一码  一道一卡。违规：第一次扣分500  第二次扣分1000  第三次扣分1500  第四次扣分 2000  第五次扣除所有分数。

注：❌定额通道一码可重复上传  《码需要设置不同金额和昵称区分清楚》以便及时回调订单
以下举列：以此类推
A码上传一次100——昵称编辑：A—100  A码上传一次200——昵称编辑：A—200  A码上传一次300——昵称编辑：A—300
这样可以及时有效准确的区分订单  不可一码重复上传相同金额  不按规定操作导zhi掉单以及纠纷  风控严肃处理。

⚠️：只有聚合码可以任意上传所有通道  一码多道  一道多码  但是同一个通道不能上传相同聚合码。
温馨提示：一级代理的下级代理出现问题直接严肃处理   任何欺乍平台及作案手法相同的账号《定性为团伙》同责。 平台有权利处理一级代理  二 三级代理  所有上下级关联 包括跳级关联账号。  全部风控追踪扣除所有分数  请各位老板管理好自己的团队。


温馨提示：银行卡收款码等收到金额需实时转出以免风控造成损失 ，如出现风控投诉本司概不负责。 
 特别提醒：一定仔细阅读规则 避免不必要的损失以及纠纷.开戸即规则生效 双方必须遵守履行。

⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（JDZ@mail2tor.com）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
