# ✅上押21000U华润纯涩一道回U

规则:
一、具体业务：卡接回u/码接 
二、交易料性：一道纯se（上门约pao，空降约pao）
三、禁止料性：禁三嘿，禁大混，禁常规，禁se敲，禁se退，禁二道，禁公戸。禁止除了上门约泡，空降约pao的任何料。如有掺料，扣除所有业绩。
四、需要报备：附言/地区/分笔
五、无需报备的料：上门约pao，空降约pao
六、禁止地区：本群银行卡禁止入款的地区会在贴卡的时候标注说明！未有标注默认无视地区！ 
七、入款方式：卡接
八、只有公交卡/平台卡，任何备注新卡专卡等等的客戸，只要拿卡都视为同意公交卡/平台卡或者旧卡。

### 固定汇率：14.8

✅ 开车时间 ✅ 请认准⚠️平台卡车队⚠️接单，单笔500-30000

  1.本群只允许se料：上门se料，空降约pao，se刷类型的资金入款，上门退款se 需要报备（金额+上门se退），se敲需要报备（se敲+金额），不报备，一律不回款。并双倍罚款。不接上下级，财务，冒充司法机构，dao刷，公戸，二道等三嘿资金或者其他料，经发现，供方有权扣压后续入金，并且入金全部清零不予回款。

   2.入款前必须要喊卡，说明额度，喊多少打多少，禁止超额。由于⚠️平台卡车队，卡基本满额度，就自动下卡⚠️私自分笔和打超，一律不查不回。所有入金必须喊卡，私入一律不查不回。卡si/卡停/基本满额后平台会迅速撤卡并出款给会员等各方面原因，为避免造成不必要的纠纷，喊超时/卡si/卡停-59秒后一律不查帐。该卡重新贴出后，超时/卡si/卡停的旧卡一律不查帐，入金后请各位老板及时来图查帐，不扯皮。

   3.贴卡十分钟内有效，没有贴卡私自入金不算，超过十分钟重新要卡，需要延时（十分钟）请及时告知，若是没有延时还入款的不认。延时十分钟还未入金，默认取消，再入等于私入。取消勿入金，入金不算。 

   4.查帐以转账成功图+名字+金额方便查帐，避免耽误时间，入款以银行到账时间为准，延时到账无法处理一律不认不追自行去取消，后期到账不查不回。入金秒冻结.异常不回款，以天眼查为准，天眼费用料主出。

    5.保当分钟：例如：11:34:00叫停，回单显示11:34:59之前入金都算，之后就不算。 
   
    6.如供方怀疑料的性质，需方责需要无条件提供qiang手后台，聊天记录视频，P图P视频直接吃（限时30分钟内），无后台或者与se料无关的后天聊天记录，一律按照三嘿处理，不予回款。

    7.谁入支票类 三嘿，上下级，财务，公检法以及小贷，淘宝，电话单不接，dao刷，游戏类，口罩类，所有性质退款单，驾照单，培训单，所有冒充亲朋好友老师领导（涉会关系）类转账不接，对公账戸转入等等.....，查出除规定的se料以外 ，一律不回，并且当笔十倍罚款。并且当天没有查出来的。下次入款进行追溯，不回款。永久追溯。

    8.冒充例如：淘宝 天猫 京东 咸鱼等任何掴内知名三方客服，公检法，家仁或领导，國佳肌关部门，银行工作仁员，属于纯电禁入


注意：🈲（❗️❗️❗️不接三嘿，上下级，财务，公检法以及小贷，淘宝，电话单不接，dao刷，口罩，退款单，对公账戸转入，支票类等等查出来不回款，明吃，所有入款必须无条件配合车队查料，抽查sha图，产品APP记录，必须最快速度（20分钟内）提供，只有微信QQ聊天电话性质的记录不作为判断依据，不配合不回款，故意拖时间，或者发不出来与se有关的完整记录，一律视为三嘿明吃）🈲 

🈲针对无法提供完整切客记录视频的客戸。可以提供天眼证明，费用自付🈲

为防止客戸P图造成损失。搬砖的客戸，如未回U给客戸，请不要急于给下家回U，等回U后，再下发给客戸。

为避免交易过程茽出现扯皮问题，请交易客戸在入款前提前准备好以下资料：
1.提供鱼打款流水视频
2.提供完整切客记录
3.提供鱼的扫码支付宝微信账号或者是入款银行卡完整卡号


⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（jdz.rimmed679@slmail.me）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
