# ✅上押40000U娜娜白资收U代付


规则：
白资收U代付 支持支付宝，微信，扫码，口令红包，转卡，充值话费，流量，服务器续费，域名续费，代付工资等

结算方式为：999以下单笔70元手续费

             10-999      实时下浮0.3

             1000-9999   实时下浮0.15

             10000以上    实时下浮0.13
             
              信誉老群，专做口碑

                   日消耗200W

诚信经营 先U后款 概不赊欠 ✋✋✋
是纯白资代付，资金保7天司法，理论上保永久

🈲️🈲️ 温馨提示：请认准金点子担保平台，私下发地址一律是骗子。口令发下不领取自动退回或被他人领取，概不负责。

   ⌛️营业时间早上9点～晚上11点


规则：
【娜娜纯白资收U全掴送现】

【供应现存、转卡、微信、支付宝、送现收U】
汇率实时更新，请关注群置顶公告！大额转账私聊我汇率，只要您张口就一定能谈成 
本群提供纯白仁茗币兑换USDT，退压资金保7天，理论保永久司法追溯。
支持金额：
🔥🔥①.柜台现存单笔金额：1W-20W  【单笔20W+可单独预约安排】
🔥🔥②.ATM现存单笔金额：1W-20W 【不限笔数】
🔥🔥④.纯白资支付宝转5K-20W
🔥🔥⑤.纯白资微信转5K-20W
🔥🔥⑥.纯白资资金卡转卡1w-20w

———--——请仔细阅读以下内容，入款即默认此规则————
特别提醒！！！

     ①：如遇客戸主动删除聊天记录，出现任何问题，我方不予处理！
     ②：转U后截图及时发群里!U打入我放账戸，非我方原因一律不退U，只能提供账戸或更换账戸下发！交易打u后就算默认规则！
     ③: 支持卡转卡，支付宝支持余额和，余额宝，卡付三种方式，微信支持零钱，零钱通，卡付三种方式，有打款要求请贴号时提前通知，未告知三种方式其中一种默认付款，大额默认可以分笔，不能分笔提前和客服联系备注。30分钟内完成，不接急单，柜台现存，ATM现存一小时内完成，不接急单！
    ④:钱一旦打入客戸账号不得退回，如私自退回损失由客戸承担！
    ⑤：公群内下发请及时确认收款，超过十分钟没有及时确认一律视为默认收到！及时查帐到没到超10分钟不查帐有问题我方概不负责！司法追溯从入款起二十四小时内 超时概不负责！
     ⑥：上课期间接单后如遇客戸叫停单，中间不管什么原因未拉住入款了我方概不负责！

如果出现反冻我方账戸，下次出u直接扣除，反冻必追究，车队测卡，资金盘会员返利勿扰！
（关于反冻问题做出以下解释请仔细阅读，交易即默认规则！
1.如果出现反冻需查寻客戸收款账号天眼如果客戸收款账戸查到司法冻结，即构成反冻我方账戸按照规则下次换u直接扣除！
2:本群不做任何资金盘前，中，后期的会员返利，车队测卡，盘口下发，三潶客戸下发，如果一但发现客戸出现以上行为，不管是否反冻我方账戸，下次交易直接扣除！
3：在次声明，本群不做任何会反冻我方打款账戸的订单，如有此订单请绕行，反冻必究！反冻必究！反冻必究！）

     ⑧：交易转U后请及时截图发邮箱里，超过十分钟没有截图一律不下发，如有一笔转账两个仁发图默认第一个发图仁或让供方查账仁，打款完成客戸10分钟不查账 默认到账。无争议！如果打u，不是群老板问题，客戸要退u，扣除5u手续费。
     ⑨：如果出现A客戸反向追溯连累公群造成B C D E......客戸卡司法 公群概不赔付，下次A客戸换资金明吃《以查档为准》！
     打款前请各位老板确认账戸正常，如打款前客戸未测卡，打款到冻结账戸，我方不处理！赔付规则：如果出现冻结问题需保留七天等待解冻，若未解冻则只赔付收款账戸打款余额不赔付账戸费用（例：打款5万，账戸内余额1万，只赔付1万。打款5万，账戸内余额10万，只赔付5万)！我方出示tou卡转款账戸，如我方账戸转账正常则与我方无责，风控自行处理！  

交易前请特别注意！！

卡转卡业务特别容易出现非司法冻结以外的情况，在此特别强调，非司法冻结（包括但不限于封控 反诉或止付等除司法冻结以外的其他情况）不做赔付，请卡转卡客戸特别注意！！
（例：打款5万，账戸内余额1万，只赔付1万。打款5万，账戸内余额10万，只赔付5万)！
我方出示tou卡转款账戸，如我方账戸转账正常则与我方无责，风控自行处理！



❌转0.01给你的都是骗子地址，转账千万不要复制交易记录的地址。

郑重承诺：
我们只做干净资金，所有资金来路正规合法。
专业白资承兑团队，靠谱 快捷 您最放心的选择。
我们不能给你最低的价格，但是能给您最放心最安全的保障。


 交易前请仔细阅读规则，转U 即默认同意以上规则，如出现任何问题按照规则处理。

注：
押金不担保双方当面交易情况，双方交易需要当面交易结清，安全问题双方自行把控
送现交易为双方线下交易，请交易双方确定好交易详情见面验资后在转U交易

⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（jdz.rimmed679@slmail.me）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
