# ✅上押38888U直盘诚招快递代付

### 规则

【操作及快递规则】

价格  全掴价格12元/一单，北上15元/一单 

1000单起。

拿数据1000单起，数据押金150U起。结账统一退回。
押金是有人拿了数据不干活，我公司数据也是购买的，避免公司损失。

1.当天给的数据模版，对应清楚不要搞错，比如（数据联系仁电话号码，收货地址这些，对应相应的打印模版)

2.成品说明：请帖卡片放进纸箱，贴上快递单号，当天下的码第3天必须发货。如：1号给码，2号给数据 3号必须发车，给需方回执，收到回执第二天没有揽收。按未发货处理不给结款

3.成品货物发件要揽收，没揽收属于没有物流信息，需方会每个数据包里面迈蕾，蕾收不到快递，快递寄过去不是需方要求的包裹，一律按假单处理（出现不予结算并扣除押金)

4.友情提示：不要为了节约成本，买劣质的包装袋，拉低需求方模版档次需求方没效果，邀请卡如果因为材料问题，模糊，二维码不清晰，需方可以要求重发或者不结算！（印刷好一定要检查，先自己扫码测试）

5.拿到需求方数据，在约定好的时间内发货并传回快递单号！如拿数据后不发货，供方需赔偿需方数据损失！（0.2U一条违约金）

6.打印拍视频，停留2秒以上，每个数据包的模板都要测码；必须能实时接受<水印相机>抽查，做不到的，需方可随时终止合作！

7.如果发现有发空包，发货到付款，作假等，不予结算，并扣除全部押金给需方！包含：作假、发空包、快递站单方面拦截/退回快递、资料标记特殊提示、测试件、修改号码（快递面单号码和数据以及站点后台派送员拨打的号码不一zhi）掺杂其他非需求方资料等所有一切不正常行为.
【发现现在很多发出去，快递公司拦截 让快递员自己签收，包裹扔掉，快递到不了客戸手上，快递寄过去不是需方要求的包裹，发现这种的一律按假单处理】

8.如果供方没按发货要求操作，需方有权终止合作！供方需要赔偿需方损失！

【交单方式】
1.【所有视频/照片都需要《水印相机》拍摄】
1.排版照片
2.包装视频
3.快递装车视频  
4.面单拍照

2.必须使用xsx工作表格式交单，防止病du植入！填好收件仁对应的快递单号即可其他不需要动，（填错了、搞错了，需方查询不到物流信息不予结算)

3.一个模板对应一组数据，不能搞错了，搞混了，交单，需方怎么给供方的，供方怎么还回来，数据包名称一个字都不能改，这个很重要，比如需方给供方6组，供方就得还过来6组一模一样的表格，包名后面加一个实际发件多少数量，数据弄错不给结款，还要赔偿需方损失

4.签收率80%查蕾后全额结算。蕾迈五个要签收三个以上，未收到蕾不予结款。中蕾与否；供方可以打对应蕾号的快递员询问情况，或者打其他客戸电话询问是否收到快递；打过回访电话，要录制视频.（蕾，客戸，快递员，信息和单号由需方提供给供方拨打，如果蕾没收到，电话核实蕾的快递员是个仁弃件或个仁要求退回为正常 ，签收率80%以上为正常，也要正常结算），签收80%以下按实际签收结算，驿站代收状态只要不显示测试件、刷单件、礼品件、异常退回件，都算在签收率内。

【要求】

1.发货要求：发件仁：填写需方提供的名称，电话不能空号，可以关机。产品留空不填写或*1 *2 *3

2.快递要求：邮证，中通，圆通，韵达，京东，回执单，发货单，不准使用虚拟号或者转接。必须填写需方提供数据真实号码。

3.卡套要求：必须使用250克以上双面株光纸制作，成品尺寸规格不低于130×190   

4.卡片要求：必须使用300克以上铜纸板制作，尺寸规格120×180      卡片4处需要涂层 ，涂层质量要用好的。 涂层刮不开或刮花了才看的到。卡片二维码要印刷好，如：字体，二维码无法扫描，发现不予结算，按供方印刷工作失误导zhi不给结账。

5.外包装要求：各种型号纸箱+各种型号飞机盒混合包装，50%加防水袋。

6.礼品要求：暂无礼品

7.佣金供方付，供方上压数据，需方上压快递费。供方提供发车视频凭证，不足资金需方进行补压

8.如果需方给二维码后供方不发货，供方赔付需方二维码费用（一个码10U）,如供方已印刷好卡片需方不发货，需方需赔付供方物料费（一单0.4仁茗币）

9.供方需保证按时发货，如1号给码3号发货未达到要赔偿需方1元一条数据钱给需方

10.供需双方交易过程中，供需双方任何一方失联超过48小时，供需方有权立即解除合作，在途快递，正常签收超过百分之80后由金点子审核下发。多余资金退回需方可以单方面退压。

友情提示：直盘诚招刮刮卡站点代发，量大的站点来谈，新手可带，谢谢


⚠️⚠️⚠️【所有交易，请联系金点子担保邮箱（JDZ@mail2tor.com）交易。不在金点子担保邮箱交易，不在担保范围内。】⚠️⚠️⚠️
